个人简历：
2012.07-2013.07   荣县天然气净化厂实习

2013.07-2016.11   荣县天然气净化厂生产技术室电气助理工程师

2016.11 至今      荣县天然气净化厂生产技术室副主任

曾获荣誉：
蜀南气矿2013、2015年度“优秀青年”

蜀南气矿2014、2015年度技术骨干

蜀南气矿2014、2015年度优秀共产党员

蜀南气矿2014、2015年度“节能工作先进个人”

蜀南气矿2016年度先进工作者

简要事迹：
兰启奎，现任荣县天然气净化厂生产技术室副主任。他虚心学习，专研技术，踏实肯干，积极上进，凭借突出的技术实力和勤奋好学的精神，得到了大家的认可。
一、爱岗敬业，勇于进取。自参加工作以来，扎根生产一线，深入现场，积累实际经验，不断提高。勇于担当，他主要负责了净化厂电气、设备、事故事件等管理工作。积极上进，努力学习先进的工作方式、方法，适应岗位要求，履行岗位职责。在每年检修期间，他都全力投入，攻克检修中的“急、难、险、重”任务，充分发挥了突击队和生力军的作用。在锅炉节能改造、供电系统检修等工程中，一步一个脚印，圆满完成了各项任务。
二、技术攻关、勤奋创新。兰启奎同志的专业技术知识扎实，他认真解决平时装置生产中出现的各类问题，提供技术支持，分析故障原因，并落实解决，从中积累经验，力求提高，解决了净化厂电流不平衡、高压母线放电，空压机气压不足，直流电源无输出等等影响装置生产、安全操作的问题，积累了丰富的现场经验。他勤奋好学，善于钻研，针对净化厂存在的问题，提出并实施了诸多解决方案，如装置“闪停”治理方案、雷雨季节安全运行对策、溶液循环泵节能改造等，有效的保证了装置的安全生产。
三、吃苦耐劳、竭诚奉献。他有着深刻的党性认识和崇高的思想觉悟，以优秀的品德素质，被选为荣县净化厂机关党支部委员。他认真做好党务工作，带头服务他人。该同志有良好的生活作风，始终坚持踏踏实实做人，认认真真做事，肯于吃苦，乐于奉献。