个人简历：
2006.07-2007.08   维修抢险中心 抢险站任实习技术员

2007.08-2011.02   维修抢险中心 生产技术室助理工程师

2011.02-2012.01   维修抢险中心 生产技术室副主任、助理工程师

2012.01-2013.12   维修抢险中心 生产技术室副主任、工程师

2013.12至今       维修抢险中心 生产技术办公室主任、工程师


曾获荣誉：
2010年度西南油气公司优秀青年

2010、2011年度蜀南气矿优秀共产党员

2012、2013年度蜀南气矿先进工作者


简要事迹：
冯柯来，男，1982年生，中共党员，工程师，现任蜀南气矿维修抢险中心生产技术室主任。2006年大学毕业后，凭着强烈的责任心、过硬的思想素质、高度的责任感和务实的工作作风，从一名普通的技术员成长为中心在场站工艺管道和设备安装方面的专家和带头人，在岗位上是排头兵，在年轻人中是表率。曾先后获得西南油气田分公司优秀青年，蜀南气矿优秀共产党员，蜀南气矿先进工作者等荣誉。
工作中他虚心向老师傅请教，向实践学习，每次检维修和抢险抢修任务完成后认真记录和总结。作为主要人员编制了《压力管道安装质量保证手册》和《压力容器安装质量保证手册》，编制了焊接、吊装等作业指导书30余项，为气矿成功申办了《压力管道（GC2）安装作业许可证》和《压力容器（1级）安装作业许可证》，确保了气矿所有检维修队伍从事压力管道、压力容器安装施工的合规性；制定完善了《维修抢险中心应急管理实施指南》，先后带队完成《桐4井增压站扩建工程》、《兴3井等三个井站气质达标工程》、《蜀南气矿能源计量装置改造及配置工程》等12项批复工程项目的建设，同时还主持参与了《井4井注水系统改造工程》、《纳兰线隐患整改工程》、《荔6井气田水回注工程》等纪要工程30余个。“泰安化肥厂液氯泄露抢险”、“工自线（牛佛阀室段）325管线泄漏抢险抢修”等应急抢险抢修任务10余次。
他发挥专业技术优势，设计出了适合于气矿天然气集输管道的带压堵漏装置，经过反复模拟试验论证改进，取得了预期效果，并主持完成《蜀南气矿集输管道带压堵漏现场试验》科研项目获得蜀南气矿2013年科技进步三等。2016年他利用力臂的原理，发明制作了“阀门助开器”，应用在供水管线的阀门上后，大大提高了工作效率，得到了大家的认可并推广应用在宁201井区各供转水泵站。他组织完成了《改进焊接工艺，提高焊缝外观质量》等3项QC项目，均获得蜀南气矿QC成果三等奖，集思广益发明的“应急设备装车装置”等小发明、小技改均收到良好的应用效果。
2009年，在气矿“三大工程”的主战场——安岳气田，针对天然气凝析油含量高，操作员工在加油平台上操作风险大很可能造成事故的情况，他深入研究，提出从技术手段上防止事故的发生，确定采用物理方法吹散油分子的方案。通过安装防爆轴流风机，吹散凝析油分子减少危险源。该装置先后在岳101—69井等几个有加油平台的井站进行安装，运行效果良好。该项目得到了气矿主管部门和作业区的肯定，为安岳气田安全平稳生产提供保障。
参加工作十年来，他没有惊天动地的事迹，只有默默无闻的耕耘，他虽然没有在气矿“三大工程”生产第一线，却也时刻为气矿“三大工程”奉献着自己的点点微光。相信未来他会一如既往地为气矿三大工程建设贡献青春的力量。