个人简历：
2009.07-2009.10  能源勘探开发公司天然气分公司塔中项目组技术员
2009.10-2010.04  原江津净化厂实习
2010.04-2011.02  塔里木油气工程分公司塔中I项目组HSE工程师
2011.02-2014.09  塔里木油气工程分公司塔中二联项目组工艺工程师
2014.09-2015.11  塔里木油气工程分公司塔中二联项目组项目经理
2015.11至今      塔里木油气工程分公司工艺与安全办公室临时负责人

曾获荣誉：
2010、2013、2015年蜀南气矿优秀青年
2011年蜀南气矿金牌班组
2011年蜀南气矿先进集体
2011年蜀南气矿优秀共产党员
2012年蜀南气矿HSE知识竞赛三等奖
2012年西南油气田HSE知识竞赛团体优胜奖
2013年蜀南气矿技术骨干
2013年蜀南气矿QC成果一等奖
2015、2016年蜀南气矿技术带头人
2015年蜀南气矿劳动模范
2016年蜀南气矿先进工作者

简要事迹：
    张勇，男，1986年1月19日出生，2009年7月毕业于西南石油大学化学工程与工艺专业，大学本科学历，中共党员。从事工作以来，该同志严格要求自己，努力钻研业务，服从组织安排，廉洁自律，任劳任怨，先后以技术干部身份担任塔中I号气田第一处理厂HSE工程师、工艺工程师、项目经理，工艺安全办公室临时负责人等最基层、最辛苦的岗位，团结和带领一线员工努力为企业的安全生产和发展做出了自己应有的贡献，在疆八年来牢固树立学无止境的思想，接触和学到了很多先进的技术和先进的管理经验，树立人才是企业最大财富的科学思想，始终把培养人才放在重要的位置，在基层项目中发挥了一名党员先锋模范和技术带头人作用，也锻炼和提高了自己的管理、组织和协调能力。在从事技术岗位的工作中该同志参与了塔中I号气田300万处理装置的筹建工作，并全程参与了处理厂及其他作业区的生产管理和年度检修工作，通过几年来在基层技术岗位的锻炼和组织的培养下，该同志的理论和实际水平都得到了较大的提高。
一、大力推进三基工作：以各装置生产“安、稳、长、满、优”为总目标，切实转变观念，全面开展和实践安全文化24要素活动，开展全员安全技能和核心业务能力评估活动（全员完成能力评估，评估合格率达100%），全面实现公司安全生产和员工成长发展双丰收。
二、圆满完成各项安全生产目标：各类风险隐患受控，厂站级隐患整改100%，全年责任事件直接经济总损失为0，一般环境事件为零，装置年度检修计划完成率100%。
三、积极参与技术改造和科技创新：在多年的技术工作中负责组织处理了：MEG注入泵出口管线改造、二级闪蒸气压缩机回流管线改造、外输增压站与处理厂原流程优化，实现处理厂停产时外输增压站不停产、硫磺回收装置工艺优化、优化冷却水供水确保机泵安全平稳运行、优化制冷系统、降低压缩机负荷等重大生产异常和急难险重事件，保证了装置的安全和平稳运行，这些项目的实施不但解决了过去装置生产过程中的安全隐患，保护了环境，也为以后装置的平稳运行打下了坚实的基础，在为生产单位节约成本达上千万元的同时也取得了较好的社会效益。

