个人简历：
2009.07-2010.04  乐山采气作业区井站及钻井队实习
2010.05-2010.09  乐山采气作业区采气工程管理 助理工程师
2010.10-2013.09  气矿HSE体系推进办HSE体系管理 
2013.10-2015.10  质量安全环保科安全生产管理（体系运行）主办  
2015.11至今      质量安全环保科安全生产管理（体系运行）主管

曾获荣誉：
西南油气田公司2011年度HSE审核工作先进个人
西南油气田公司2013年度HSE先进个人
蜀南气矿2014年度优秀团员
蜀南气矿2015年度先进工作者
蜀南气矿2016年度HSE先进个人

简要事迹：
曾正荣作为气矿QHSE管理体系的主要执行者，主要负责气矿QHSE体系的策划、日常管理运行、审核、QHSE绩效考核、管理改进等方面的具体工作。在工作中不断提高服务意识，对基层单位反馈的问题以及疑惑能够及时予以答复和提供指导意见，各单位、部门对他的服务态度和能力均给予了较高评价。主要事迹如下：
刻苦钻研、扎实工作出成绩。曾正荣牵头组织开展气矿HSE体系、质量体系、能源管理体系等四大体系的整合工作，编制并发布了《蜀南气矿QHSE管理手册》（D版、E版及E1版）；参与拟订多项气矿安全生产规章制度、操作规程，组织督促各业务部门制修订完善QHSE体系文件及支撑性文件；组织开展了整合后的QHSE管理手册宣贯和培训，实现四个体系一起审核工作，大大减轻了基层单位负担。每年组织和督促全员签订QHSE责任书，并编制下达QHSE绩效考核指标，每季度组织开展考核，提出并建立了QHSE绩效考核“DDCF”模型，受到勘探板与生产分公司及西南油气田公司的好评，并在集团公司安全生产工作会议上交流相关经验，同时他提出的QHSE绩效考核这一做法在分公司各主要生产单位进行推广。
甘于奉献，忘我工作。曾正荣忠于职守，爱岗敬业，不畏艰难，脚踏实地，甘于奉献。在8年工作期间，兢兢业业，勤勤恳恳，任劳任怨，服从安排，出色地完成各项工作任务。负责迎接和组织开展各级QHSE体系审核工作，每年审核前和大型检查前加班加点编写和整理安全生产管理的汇报材料也毫无怨言；审核结束后牵头督促对审核发现问题进行整改闭环工作。每年均花一个半月没有周末休息的时间组织开展气矿QHSE体系审核评估定级工作，气矿各单位QHSE体系管理水平得到了稳步提升，气矿的QHSE体系管理水平也从2012年评估定级C级提升到B级，2015年更是上升到A级。
勤学苦练，爱岗敬业、履职尽责。曾正荣积极参加业务学习培训，努力提升个人的专业理论知识和解决实际问题的能力。2014年取得集团公司HSE体系审核员资格；2015年参加集团公司安全培训师培训；2016年参加勘探与生产分公司HSE咨询师培训并取得相关资格。作为气矿的培训师，他认真履行培训师职责，每年参与气矿新入场大学生、技校生、转业军人以及班组长的QHSE培训工作，授课时间达到80课时，督促各单位开展好三级安全教育培训工作。作为培训师或选手积极参与公司及气矿组织的各项QHSE竞赛活动和培训工作,并取得良好的效果。工作中他总是积极、耐心地解答各单位和相关部门提出的QHSE体系和安全生产管理方面的问题。
勤于思考、勇于创新出成果。曾正荣2010年主创的《浅谈落实执行力情况》获集团公司HSE优秀论文；2013年主创的《页岩气标准规范需求调研》获西南油气田公司HSE论文二等奖；2015年执笔撰写的论文《以“六项机制”为保障，严守安全环保红线》获蜀南气矿法律风险防控成果劳动竞赛优秀成果一等奖；主创的《以防微杜渐为核心的基层油气矿事故事件管理》荣获2015年度四川省企业管理现代化创新成果二等奖；主创的《基层油气矿以奖惩并重为导向的HSE绩效管理》荣获2016年度四川省企业管理现代化创新成果二等奖。

