个人简历：
2014.07-2015.07   安岳采气作业区生产技术室油藏工程师
2015.07至今       安岳采气作业区生产技术室生产办副主任

曾获荣誉：
2016年蜀南气矿技术骨干
2016年蜀南气矿工会先进工作者
2016年蜀南气矿先进工作者

简要事迹：
西南油气田分公司蜀南气矿安岳采气作业区生产技术室副主任、第二采气党支部副书记曾诚同志，党员，油气田开发硕士研究生，2014年7月西南石油大学毕业分配到蜀南气矿原隆昌采气作业区工作，以忠诚企业的责任意识，以埋头苦干的敬业精神，在须家河稳产和高石梯试采中模范带头，攻坚克难，体现了当代热血青年的蓬勃斗志和不屈不挠的工作作风，获得了领导和同事的充分肯定。2016年被气矿聘任为技术骨干，并获得气矿先进工作者、工会先进工作者等荣誉称号。
一是练就过硬本领求真知。2014年硕士研究生毕业后分配至一线基层工作，完成了由“理论研究”向理论与实践相结合的角色转变，潜心学习企业的各项规章制度和标准规范，在作业区的指导下，2016年参与完成了《安岳采气作业区中心站QHSE作业指导书》、《安岳采气作业区中心站工作对标考核细则》、《安岳采气作业区临时用工指南》等基础管理制度。同年，曾诚作为主研人员参与蜀南气矿科研项目《安岳气田须二气藏重点气井动态分析》；2016年QC活动成果《岳101-45-H1井柱塞气举工艺现场应用及增产效果》获得蜀南气矿一等奖并参加分公司QC活动成果发布。
二是摸索生产规律求效益。曾诚在作业区的重点工程、科技攻关、技术改造、技术推广项目中，能够掌握和熟练运用关键技术，解决生产经营安全环保等关键疑难问题。①全程跟踪川渝地区第一口柱塞气举工艺水平井—岳101-45-H1井的生产，负责远程控制气井开关及生产制度调节，目前已连续生产400余天，累计产气约810万方。②组织须家河气藏气井注氮气举工作，2015至2016年对安岳须二气藏岳101-73-H1等16口井进行气举工艺措施总计165井次，累计增产天然气约2716万方，凝析油约700吨。
三是破解生产难题求突破。在作业区整体搬迁期间，曾诚作为生产调度，与另外2名同志肩负了作业区信息上传下达及油气产量调控安排的重任，每日工作时间常在15小时左右，在完成日常工作任务的同时，仍挤出时间对日常使用的各类报表及数据收集、发送信息格式反复进行修改和完善，事实证明，经过优化，调度室工作效率及质量有显著提高，数据和信息的准确性也有了保障。
在2016年高石梯区块试采工作全面推进过程中，曾诚主动申请投产前期到高石梯井站进行驻站，与班组员工克服高石梯含硫风险大、任务重、环境艰苦等诸多困难，学习高石梯试采新工艺、新技术的操作运用，解决相关难题，提升自身技术水平的同时，提高班组管理水平和生产实效。
四是锻炼综合素质求提升。为了更好地增强自身的锻炼机会和各方面的综合能力，曾诚积极参与到作业区的岗位试点工作中，2016年底至2017年2月，在作业区竞聘领导小组的指导下，曾诚一方面积极开展支部员工思想动态调查，参与作业区《中心站站长竞聘》、《机关及后辅岗位全员竞聘方案》的编制，开展竞聘宣传动员，引导支部员工顺利完成了站长与员工的“双选”工作，保障了员工的思想稳定。同时曾诚还肩负着作业区采气第二支部书记的重任，时刻以优秀共产党员的标准严格要求自己，不断加强党的政治理论学习，在支部管理、党风廉政建设和遵纪守法等各方面都起到了优秀党员的先锋模范作用，在平时“三会一课”、“四必访”、“五必谈”等各项工作中，以党支部为支撑，以党员同志带头，以饱满的工作热情和扎实的工作作风，充分调动了员工的工作进取心和积极性。
