个人简历：
2007.07-2008.07   泸州采气作业区生产技术室实习
2008.08-2009.06   泸州采气作业区生产技术室助理工程师
2009.07-2011.05   工艺研究所工艺研究室助理工程师
2011.06-2012.09   勘探开发研究所开发室助理工程师
2012.10-2013.02   开发科主办工程师
2013.03至今       开发科主管工程师

曾获荣誉：
2016年《Unlock the Liquid Loaded Gas Wells with ESP Technology: The Successful ESP Dewatering Application in China Sichuan Gas Field》在国际石油科技大会年会上发表；
2016年《气井生产运行期完整性管理初探》获全国天然气学术年会优秀论文一等奖；
2011-2016年《组合排水采气工艺技术在低压有水气藏开发中的应用》等5篇论文在国家级核心期刊发表；
2011年《泸州作业区气田水回注系统适应性调研及对策》获中国石油天然气集团公司青年百项优秀“五小成果”；
《基层油蜀南气矿低孔低渗中含凝析油气藏规模效益开发管理》获2015年度四川省企业管理现代化创新成果二等奖；
《应用组合排水工艺提高排水采气效果》获四川省能源研究会天然气委员会2011年度学术交流会优秀论文二等奖；
2015年《高温排水及气田水输送用新型阻垢剂的研究》获西南油气田分公司科技进步三等奖；
2012年《蜀南地区排水采气工艺系列技术》获蜀南气矿优秀科技成果奖；
西南油气田分公司2010年度“优秀团员”
勘探与生产分公司2012年度“优秀采油气工艺技术人员”
蜀南气矿2009年度、2014年度“优秀党员”
蜀南气矿2015年度节能节水先进个人

简要事迹：
朱庆同志于2006年9月加入中国共产党，2007年6月毕业于中国石油大学（华东）石油工程专业，同年7月参加工作，现任蜀南气矿开发科主管。该同志先后从事地面集输工程技术管理、采气工艺技术研究、采油气工艺技术管理工作。参加工作十年来，爱岗敬业、勤于钻研、勇担重任，出成果、出效益，为气矿生产建设毫无保留地奉献青春与智慧。
一、孜孜不倦勤钻研，学以致用出成果。作为一名技术干部，该同志通过孜孜不倦地学习实践、总结提炼，取得了丰硕的科学技术研究成果，撰写的多篇论文成果获奖，其中《Unlock the Liquid Loaded Gas Wells with ESP Technology: The Successful ESP Dewatering Application in China Sichuan Gas Field》在国际石油科技大会2016年年会上发表、《气井生产运行期完整性管理初探》获全国天然气学术年会优秀论文一等奖；参与撰写的两本著作由石油工业出版社出版发行；5篇论文在国家级核心期刊发表。
二、攻坚克难做先锋，开拓创新求突破。该同志面对工作中遇到的技术难题，积极打开思路，寻找出路，有效促进了气矿排水采气工艺技术进步，为自2井恢复正常泡排生产保障产量、井26井创“川渝地区电潜泵工艺排水采气效果最好、增产气量最多”纪录、纳1井创“全国机抽排水采气时间最长、增产气量最多”纪录贡献了重要力量。在他的努力下，克服了安岳气田须二中含凝析油气藏大斜度井及水平井排水采气工艺受限的问题，成功应用了电潜泵、柱塞工艺，不仅有效延缓了气藏产量递减，而且填补了分公司及气矿在该领域的多项技术空白。
三、埋头苦干甘奉献，精细管理见效益。该同志在气矿开发科从事采油气工艺技术管理工作期间，牢固树立“安全就是效益”的理念，着力于提高排水采气工艺措施增产效果，共主持实施修井作业60余井次、油气井维护作业120余井次、排水采气工艺超1000井次，增产天然气20.3亿立方米，在确保产量任务完成的前提下优化工艺制度，节约直接生产成本约120万元；协助完成隐患井封堵130余口、井口隐患整改70余口，全力推动高石梯区块含硫气井完整性管理，为气矿安全平稳生产提供了有力保障。


