个人简历：
2012.08-2013.04   渝西采气作业区花浅11井站实习

2013.05-2013.07   渝西采气作业区气田维修站实习

2013.08-2014.10   渝西采气作业区气田维修站技术干部

2014.11-2015.03   渝西采气作业区HSE办公室HSE监督

2015.04至今       渝西采气作业区生产技术办公室助理工程师

曾获荣誉：
2015年《信息化系统在中心井站的应用探索》获蜀南气矿科技学术论文优秀奖

2016年《加强管道风险管理与防控，保证管道安全平稳运行》、《多措并举节能耗，降本增效见效益》获蜀南气矿QC小组活动成果二等奖；《摸索旋转喷射泵在包46井站的应用，确保河包场片区转水系统稳定运行》、《深入一线班组提升基础管理水平》获蜀南气矿QC小组活动成果三等奖；《全力推进鹰眼系统在渝西作业区的应用，确保管道巡查到位》获蜀南气矿QC小组活动成果优秀成果奖。


2013年度蜀南气矿“优秀青年”

2015年度蜀南气矿“优秀青年”

2016年度蜀南气矿“先进工作者”

简要事迹：
作为一名青年共产党员，李健始终以一名共产党员的标准严格要求自己，做到干一行、爱一行、钻一行，为作业区管道的平稳安全运行、重庆市渝西地区经济建设的发展起到了积极促进作用，赢得了领导和同事的肯定。
一、立足岗位强技能，磨练意志挑重担
渝西采气作业区管道1240余公里，约占气矿管道四分之一，分布广、运行时间长、管理难度大。面对全新的工作，他奔走在现场与办公室之间，一程兼一程的获取知识。在接手工作的第三周，他参与分控管道隐患治理设计现场办公。现场他对管网走向、阀室流程、管道基础数据的清晰流畅讲解，以及贴切管道运行的构思被成功纳入阀室设计方案，让在场领导、同事对作为管道管理“新手”的他刮目相看。“学非探其花，要自拔其根。”他再接再厉，加深对管道法律法规、规章制度的学习，还时常虚心向领导、老师傅请教，不断完善知识结构。
二、勤学善思重总结，身先士卒作表率
管道管理最大的风险来自第三方破坏，处于经济发展较为迅速的重庆渝西地区尤为突出。为有效地防控动态隐患风险，他勤学善思，注重探索创新，梳理出动态隐患处置流程，总结出“1514”（一提前、五及时、一完善、四加强）动态隐患管理方法，成功应用到实践中，并在气矿地面集输会上作专题汇报，得到气矿相关科室领导好评。他撰写的《加强管道风险管理与防控，保证管道安全平稳运行》荣获2016年气矿QC小组活动成果二等奖。
三、凝心聚气促和谐，齐心协力筑安全
面对26名年龄不同、文化水平不一、责任心差距较大巡管工，他通过“加强培训、加强沟通、加强监督”的方法，转变了部分巡管工的工作态度，提高了巡管工的整体业务技能水平，制定出的巡管班检查、考核制度有效地督促了巡管工工作落实。同时，针对巡管工现场工作交接不清楚导致部分管道现场走向不清等实际，他制定“三不交接”原则，严格管理管道交接工作，组织巡管工全面清理作业区242条管道走向、停用封头情况，有效避免了管道走向不清、停用管道阀门关闭不严、管道未放空带压等原因带来的安全风险。