个人简历：
2007.07-2008.07 川西南公管中心隆昌分公司任基层干事
2008.08-2015.12 川西南公管中心任记者、综合干事
2016.01至今      新闻中心任记者

曾获荣誉：
四川油气田2009-2010年度新闻宣传先进工作者
西南油气田分公司2009年度优秀团员
2010年川西南公共事务管理中心先进个人
2016年蜀南气矿先进个人

简要事迹：
该同志于2007年7月到川西南公管中心参加工作，2016年到蜀南气矿新闻中心工作至今，该同志在工作岗位上严格按照企业要求和本职工作职责的要求，从工作实际出发，边干边学、边摸索边总结，较好得履行了自己的岗位职责。工作以来，该同志先后荣获西南油气田公司2009年度优秀团员称号；四川油气田2009-2010年度新闻宣传先进工作者称号；川西南公共事务管理中心先进个人称号；蜀南气矿2016年先进个人称号。
做好思想进步的“传递者”。2009年正式走上新闻岗位后，该同志在思想上和行动上与党中央保持高度一致，政治上旗帜鲜明、立场坚定，在工作中敬岗爱业，从不计较个人得失，认真践行“贴近生产、贴近一线、贴近员工”的工作理念。始终把精力放在生产一线的采写报道上。坚持“真实是新闻第一生命”的理念信仰，时刻警醒自己要保持政治的敏锐性，在“前线”记者的岗位上，始终保持着饱满的工作热情，广泛深入地密切联系群众，采写出真实的、可读性强的报道。在“后方”编辑工作中，始终秉持大局意识，对事件、现象能冷静思考，有一定的研判能力。
做好生产建设的“吹鼓手”。为了采集新闻素材，无论烈日当头或是风吹雨淋，该同志将策划视为学习的机会和塑造品牌的机遇，时刻都要求自己要做到“在现场”。就气矿“三大工程”中生产建设、管理创新、文化建设等方面的各项工作成绩做足做好舆论支撑，展示气矿各项工作亮点和特色，每年由其采编撰写的电视新闻、消息、通讯报刊采用均在60篇以上。尤其是2016年，该同志针对页岩气上产建设，先后完成了《灵4井中心站的自主管理》《巡检机的图片记录》《永不服输的“女掌门”》《 “五项措施“助页岩气科学生产》等32篇稿件，总结提炼典型经验和感人事迹，展示气矿发展成就和发展前景，受到了各级好评。
做好新闻宣传的“先锋人”。该同志始终坚持新闻工作“三贴近”原则，坚持以工作需要为标准，把全部精力都用在工作上，事事以工作大局为重，从不计较个人得失，持续加强与各科室、各单位新闻业务联系，并建立新闻联系台账，实现新闻工作每周有沟通、每周有记录，做到了“新闻线索不放过，重大新闻不漏报”。恪守新闻职业道德，坚持以蜀南气矿“三大工程”建设为新闻宣传报道重点，不断成长为具有丰富新闻采编、摄影经验的适应现代纸媒发展的复合型人才。
