个人简历：
2005.12-2007.12  云南77216部队服兵役

2008.10至今      消防大队消防战斗员、班长、安全防火管理



曾获荣誉：
2011年西南油气田分公司第六届（消防战斗员）职业技能竞赛银牌

2011年西南油气田分公司优秀团员

2012年西南油气田分公司第六届职业技能竞赛“青年岗位能手”

2015年西南油气田分公司第七届（消防战斗员）职业技能竞赛优秀选手

2014年泸州市消防支队先进个人

2011年蜀南气矿先进工作者
蜀南气矿
2013年度优秀青年
蜀南气矿
2015年度质量安全环保节能先进个人"


简要事迹：
梁龙华同志2008年从事消防工作以来，以对消防工作的热爱和对企业的忠诚，在消防工作岗位上兢兢业业、任劳任怨，时时刻刻起好模范带头作用，圆满完成了大队交办的各项工作任务，为大队的发展建设做出了突出贡献。
勤学苦练不畏艰难。梁龙华同志从事消防工作以来，做到了“干一行、爱一行、专一行”，把自己的全部热情都倾注在了消防事业上。在消防业务训练中，他勤学苦练，善于动脑筋、想办法，乐于请教别人，虚心学习别人的长处，经过长期的训练和摸索，创新了一套训练方法，业务水平得到了很大的提高。多次代表气矿参加西南油气田分公司、泸州市举行的消防业务技能比赛，并取得较好成绩。
敢打硬仗临危不惧。在工作中，他以党员的标准严格要求自己，处处体现党员的先进性。对领导安排的工作，从不讲价钱，都会认真的对待，积极圆满的完成。面对任务重和危险性大的工作，他都会主动请缨，总是冲在队伍最前面，以自己的实际行动带动身边的队员，共同把各项工作完成好。梁龙华同志多次带队完成了抢险救援、现场监护等各项工作任务，现场值守累计156天。服从命令，听从指挥，安全圆满地完成了抢险任务。工作十年来，梁龙华同志先后参与并指挥完成火灾扑救50余次，有力保护了人民群众的生命财产安全，体现了中石油消防队伍勇于承担社会责任，能打硬仗的过硬技能和优良作风。
狠抓管理勇挑重担。由于工作出色，2010年，梁龙华同志被大队安排到队部，负责安全防火管理工作。工作中，梁龙华同志做到层层贯彻落实各类安全文件的精神要求，认真组织开展安全管理工作，按照气矿QHSE推进工作的重点计划要求，制定大队QHSE工作目标，并逐级组织落实。他坚持全面开展风险防控管理，定期组织员工开展风险辨识，结合自身实际，对火灾扑救、现场监护、抢险救援等工作中的危险因素进行了讨论和分析，注重加强员工QHSE知识培训，并将岗位技能与QHSE培训紧密融。梁龙华同志狠抓防火管理，注重提升气矿消防安全，坚持把“监督检查到位、落实整改有力”作为抓好消防安全工作的一项基础来落实。统一更新了气矿重点部位的防火档案、水源档案，使其更具实效性、可操作性。