个人简历：
2013.07-2013.10  乐山采气作业区威5井站实习
2013.10-2014.03  乐山采气作业区HSE办公室实习
2014.03-2014.07  乐山采气作业区生产技术室实习
2014.07-2016.07  乐山采气作业区生产技术室工作
2016.07-2016.11  气矿办公室（党委办公室）轮训
2016.11至今      乐山采气作业区生产技术室工作

曾获荣誉：
西南油气田分公司2015年度设备管理先进个人
蜀南气矿2014年度优秀共产党员
蜀南气矿2015年度HSE先进个人
蜀南气矿2015年科技论文优秀论文奖
蜀南气矿乐山采气作业区2015年度优秀共产党员

简要事迹：
自2013年参加工作以来，该同志积极努力，不断加强自身学习，同时不断向身边有经验的同事请教，努力克服工作中遇到的各种困难，在积极完成本职工作的同时，参与分公司、气矿的科研项目，作为项目负责人完成各项工程建设，同时作为作业区团委副书记负责作业区的团青工作。
一是参与了一些较大的工程。作为作业区项目负责人全程参与了威204脱水站、威202脱水站80万装置和280万装置的投产。完成了威204脱水装置大修的前期准备、方案制定、材料计划，并负责组织施工和现场监督。
二是帮助井站解决了一些实际问题，赢得一线员工的一线好评。解决了井站压缩机用软水长期人工加注的问题，解决了井站滤油机长期严重漏油的问题，解决了作业区设备冒泡地漏问题，解决了停用变压器的拆除问题等。
三是参与了一些分公司、气矿的科研项目。作为主要研究人员参与了分公司科研项目《旋转喷射泵在气田水输送与回注工艺中的现场试验》，作为主要编写人完成了企业标准《整体式天然气压缩机组安装技术规范》的编写工作。
四是取得了一些科研成果。近年撰写的4篇论文在《石油机械》《腐蚀与防护》等核心期刊发表，其中有一篇在EI收录的外文期刊上发表。
五是帮助作业区团青工作取得了一定的进步。接手作业区团青工作后，积极创新，注重青年人才培养，在2016年团青组织考评中取得第五名的成绩，较2015年进步较大。重点培养的4名青年人才成功竞聘为中心站班长。
六是获得了一些荣誉。先后荣获蜀南气矿2014年度优秀共产党员、蜀南气矿2015年度HSE先进个人、蜀南气矿2015年科技论文优秀论文奖、蜀南气矿乐山采气作业区2015年度优秀共产党员、西南油气田分公司2015年度设备管理先进个人等奖项和称号。

