个人简历：
2013.07-2014.07   纳溪采气作业区井站实习
2014.07-2015.12   纳溪采气作业区生产技术室助理工程师
2015.12-2017.01   纳溪采气作业区沈17井中心站井站长
2017.01至今       纳溪采气作业区生产技术室助理工程师

曾获荣誉：
2014年蜀南气矿优秀共产党员
2016年蜀南气矿劳动模范

简要事迹：
王俊力，男，现年27岁，现任蜀南气矿纳溪采气作业区生产技术室管道工程师。该同志自2008年6月光荣加入中国共产党后，一直以党员的身份严格要求自己。从2009年9月至2013年7月，就读于西南石油大学石油工程专业，并经过四年的努力，获得了石油工程及法学学士学位。2013年7月加入了蜀南气矿大家庭后，来到了纳溪采气作业区，先后在作业区从事地质、电气、井口、场站、管道的管理工作。2016年初，他结合气矿中心站的推进，竞聘中心站站长，凭借在作业区优秀的工作能力，在领导及同事们的信任下，成功应聘上了沈17井中心站站长。对他来说，这不仅是一次机会，更是一次新的挑战。该同志刚到井站就和井站员工一起对中心站所辖井站、管线、井口、设备重新进行排查，认真梳理确保无任何新的安全隐患。在作业区产量欠缺的情况下，他主动带领设备维护保养组的3人在沈1井站连续坚持五天，从压缩机的选取、气举量及起消泡剂的用量进行试验，最终取得了良好的效果，得到了作业区的认可。2016年担任中心站长期间，该同志把所有的精力都放在了工作上，作业区成为了轮休时的家。随着气矿新三大工程的推进，他一直以学习的态度积极为作业区和气矿做出自己应有的贡献。
该同志在政治理论学习、联系群众和遵纪守法等各方面都较好地发挥着共产党员的先锋模范作用，在工作中从无怨言，服从领导安排，以饱满的工作热情、扎实的工作作风、优异的工作成绩，赢得了广大干部职工的普遍好评。
