个人简历：
2010.07-2011.07  乐山采气作业区生产技术室实习
2011.07-2013.10  乐山采气作业区负责油藏动态管理及井口管理工作
2014.12-2016.08  乐山采气作业区生产技术室副主任

曾获荣誉：
2010年《泡排工艺在麻柳场气田的应用研究》获蜀南气矿科技进步三等奖
2010年《威93井气举排水采气效果分析》获蜀南气矿QC成果二等奖
2011年《威26井生产管理及工艺效果分析》获蜀南气矿QC成果三等奖
2015年《威远气田页岩气井产量递减分析方法研究》获蜀南气矿科技论文优秀奖
2015年《蜀南地区二次开发区块阶段效果评价研究》获蜀南气矿科技进步三等奖
2011年蜀南气矿优秀团员
2012年、2013年蜀南气矿优秀青年
2013年蜀南气矿优秀共产党员
2014年蜀南气矿优秀青年工作者

简要事迹：
自2010年参加工作以来，该同志一直工作在生产建设一线，以自己所学服务基层。面对基层琐碎繁杂的基础管理工作，该同志不忘初心，在自己的工作岗位上兢兢业业，一丝不苟。在以下四个方面都取得了成绩：
1.油藏及采气工艺管理工作。在作业区气井工艺情况现场调研的基础上，编写完成《威93井气举排水采气效果分析》，荣获蜀南气矿2010年QC成果二等奖；参与编写《泡排工艺在麻柳场气田的应用研究》，荣获蜀南气矿2010年度科技进步三等奖，编写完成《威26井生产管理及工艺效果分析》，荣获蜀南气矿2011年QC成果三等奖。
针对作业区威001-H1井高温、含硫的特殊生产情况，该同志在威001-H1井值守收集现场资料，汇总后编写完成论文《威001-H1井生产动态及开发效果分析》，该论文入选蜀南气矿首届科学技术大会交流。2013年该同志先后参与编写了《双重介质气藏不稳态产能变化特征研究》和《关于Laplace数值反演Stehfest算法适用性的一点思考》，并在期刊发表。
2.页岩气开发工作。除了负责老区生产气井的管理，该同志还积极参与到页岩气的开发和生产工作中。从2010年开始，该同志全面参与了威201井、威201-H1井、威201-H3井、威202井、威204井和威205井的试油、产能建设和气井试生产工作。2012年参与编写《页岩气水平井分段压裂产能影响因素研究》，并发表于油气藏地质及开发工程国家重点实验室第六次国际学术研讨会；2013年编写《威远气田页岩气井产量递减分析方法研究》，刊载至《天然气勘探与开发》，并获得蜀南气矿科技论文优秀奖。论文中提出的专门针对页岩气井产量递减的计算方法已经在作业区页岩气井日常递减分析中得到应用。
3.井口管理工作。2016年对所辖单井展开排查，对方井及井口房内地面进行铺碎石灌浆，补全目视化标识及井口房门。全年完成单井地面水泥硬化35口，单井站内巡检便道铺设22条，单井缺件修补32口。有效解决了方井积液及井口房内易生长杂草的问题，保障了作业区井口的安全受控管理。
4.信息化管理工作。在作业区目前现有的信息化建设基础上，牵头编写了《乐山作业区关于增设生产任务督办岗实施方案》等规章管理制度。在总结作业区信息化管理工作的基础上，于2016年完成了《乐山采气作业区信息化建设情况的调研报告》的编写工作。在2016年气矿举办的信息化管理劳动竞赛中，作业区取得第二名的好成绩。




