个人简历：
2005.08-2006.08  原江安采气作业区牟8井实习
2006.09-2012.06  原江安采气作业区老1井工作
2012.06-2013.03  原江安采气作业区宁201-H1井工作
2013.03-2014.07  原江安采气作业区宁201-H1井班长
2014.07-2017.01  原江安采气作业区宁201井区中心站站长
2017.01至今      长宁页岩气作业区宁201井区中心站站长

曾获荣誉：
2014年度蜀南气矿劳模
2015年度蜀南气矿先进

简要事迹：
王淼同志，2002年12月入伍，2003年7月加入中国共产党，现任蜀南气矿江安采气作业区宁201-H1井站副班长。在宁201-H1井投产初期，井站采用的是与之前完全不同的生产方式：槽车拉运。在很多以前的知识经验无法运用的情况下，王淼同志认真学习槽车接取操作，较快掌握了新设备的操作规程。期间遇到了较多困难和问题，比如槽车接头在充装前期由于流速过大造成槽车管道表面易结冰而损坏接头垫圈；由于冬季外界气温过低，压差过大，造成针型阀冰堵等难题，他用心钻研，与班员共同学习，一起完善改进一系列的操作方法，保证了井站依靠槽车拉运生产方式时期的安全、有序、有量的生产。王淼同志的工作成绩得到了领导的肯定和信任，于 2013年7月担任宁201-H1井站副井站长。2013年8月，虽然槽车拉运停止，但在外输干线建设、试采投运等阶段，该同志带领班员更加努力保证平稳运行，同时保证上罗镇民用气的供应。此时面临着新的困难，在没有固定气源的情况下，要如何保证压力的充足又成为了他们新的研究课题。该同志带领班员积极灌装站内管道压力，保障调压阀的正常运行，保证了上罗镇民用气的正常供应。
在2011年10月气矿举办的第六届采气工技能比赛中，获得了“优秀选手”称号；在 2013年7月气矿举办的第六届采气专业技能比赛中获得了“优秀选手“称号；在2014年10月气矿举办的第七届采气专业技能比赛中，获得了采气工组个人第九名，采气组团体第一的好成绩。
王淼同志作为一名新晋的井站掌舵人，懂得团结和睦的井站氛围是井站安全生产、共同生活的重要保障。牢固树立团队意识，坚持团结生产力量，互助形成合力的理念。在管理中，切实加强员工之间的互帮互助教育，不断增强井站的凝聚力。时刻把不埋怨、不推责紧记心中，“没做到位的帮你做，没做合适的你指出”，相互理解，打造和谐团队。

