个人简历：
2012.07-2013.09   隆昌天然气净化厂生产技术室实习

2013.10-2014.08   参与安岳油气处理厂工程项目建设

2014.09-2015.07   安岳油气处理厂生产技术室工艺助理工程师

2015.08-2016.08   分公司干部交流学习（天然气研究院净化研究所分析组学习）

2016.09至今       安岳油气处理厂生产技术室工艺助理工程师


曾获荣誉：
西南油气田分公司2014年度“优秀团员”

蜀南气矿2013年度“优秀团员”

蜀南气矿2014年度“技术骨干”

原隆昌天然气净化厂2012、2013年度“先进工作者”

安岳油气处理厂2014、2015、2016年度“先进工作者”


简要事迹：
 田婧同志曾荣获西南油气田分公司“优秀团员”，蜀南气矿“优秀团员”，2014年蜀南气矿“技术骨干”；连续两年获得隆昌天然气净化厂“先进工作者”荣誉称号；连续三年获得安岳油气处理厂“先进工作者”荣誉称号。田婧同志认真履行岗位职责，勤奋学习专业知识，积极投身生产实践，为青年员工的成长成才起到了一个榜样的作用。
（一）坚持理论与实践相结合，不断丰富专业知识。刚参加工作时，田婧同志积极投身工作，努力学习。遇到难题，就追着工程技术人员或者工人师傅们问，碰到不懂的，就去查找文献资料或工作笔记，不放过任何一个可以学习的机会，在平时的工作中虚心的请教、耐心的倾听，很快田婧同志就完成了从一名大学生到一名工艺技术员的角色转换。
（二）投身项目建设，出色完成筹建工作。2013年刚参加工作满一年，田婧同志就到安岳处理厂项目部参加项目筹建工作。在项目建设的过程中她一边到现场熟悉流程，一边编制基础资料，先后完成了《安岳油气处理厂操作规程（试运行）》 、《安岳油气处理厂试运方案》 、《安岳油气处理厂总体试车方案》等相关资料的编撰修订，另外，她还完成了《安岳油气处理厂工艺记录卡片》 、《安岳油气处理厂中控操作参数记录》等技术资料的编写。在2014年7月-10月的开产中她白天忙碌在现场，晚上翻阅图纸和技术资料，思考梳理第二天的工作方案，经常加班工作到深夜凌晨一两点，最后通过大家的努力和配合装置顺利开产。
（三）严格生产现场精细化管理。从事净化、炼化工作近五年来，田婧同志每天坚持到生产现场巡查。她及时发现并解决了安岳厂三相分离器开产中调节阀位号安装错误、原料油缓冲罐排污调节阀故障状态错误、开产中重沸器泄漏等装置重大安全隐患问题。在安岳油气处理厂生产近两年来，由于设备故障及上游原因等导致装置经常停产，每次开停产都会第一个赶到现场指挥，直至深夜装置恢复正常才离开。
（四）大力推进技术进步和科技创新。田婧同志参与的科研有一个获蜀南气矿年度科技进步二等奖，两个获蜀南气矿年度科技进步三等奖，此外还提出了三项合理化建议，并获得两项QC成果奖励，通过一系列技术改革和科技创新，优化了装置运行，节约了成本，为企业创造了效益。