个人简历：
2008.07-2009.06  自贡采气作业区实习
2009.07-2011.06  自贡采气作业区生产技术室助理工程师
2011.06-2016.03  自贡采气作业区生产技术室副主任
2016.03至今      自贡采气作业区生产技术室主任

曾获荣誉：
2010年蜀南气矿“第五届青年科技创新创效活动”优秀青年科技工作者
2010年蜀南气矿优秀团员
2010年蜀南气矿优秀共产党员
2011年蜀南气矿优秀青年
2012年蜀南气矿HSE先进个人
2014年蜀南气矿优秀青年工作者
2014年蜀南气矿优秀共产党员
2015年蜀南气矿先进工作者
2016年蜀南气矿先进工作者

简要事迹：
罗玉合同志毕业于西南石油大学油气田开发工程专业，硕士研究生学历，现任自贡采气作业区生产技术室主任。自2008年参加工作以来，始终保持着积极向上的态度，勤奋钻研，始终坚持“精、细、实、严、高”的工作理念，先后从事了油藏工程、地面工程、生产技术室副主任、生产技术室主任等多项工作，逐步成长为一个既有坚实理论基础，又具备丰富现场工作和管理经验的工程技术人员。
精细气田开发，稳产工作有序推进。结合作业区生产实际，实行气井分类管理，加大重点井、工艺生产井、低压小产量和间歇生产井的管理力度，组织好气井的生产，全面完成了生产任务。特别是针对自2井的异常，配合完成连续油管作业，通过下入连续油管，重新建立起泡剂加注通道。针对自2井的生产情况，立足气井实际，制定多项管理措施，通过精细管理，自2井保持了稳定生产。通过精细管理，自2井保持了稳定生产。2016年11月27日，自2井产量突破50亿立方米，创造了川渝地区“连续生产时间最长，单井累计产气量最高、泡排工艺时间最长”等数个第一，让奇迹在手中延续。
优化生产组织管理，各项工作有序高效平稳运行。加强生产组织协调，优化生产运行管理，提高了生产效率和效能，保障了各项工作的有序开展。认真开展管网和场站的适应性分析，提出了改进措施，生产管理与检维修做到有机结合，合理安排检维修作业。将事故事件、作业许可、工艺变更、工艺安全信息、启动前安全检查等HSE体系工具与日常工作有机结合，做到了高效运行。在工程项目管理方面，完善业务流程，加强动态跟踪，强化现场管理，充分调动工程项目管理人员和场站员工的工作积极性、责任感，营造良好的工作氛围，加强员工的团队意识，属地监督全程参与，现场把关，保证了工程项目高质量的完成。
强化风险管控。在隐患管理方面，实施隐患分类分级治理，清理排列重大隐患和一般隐患，制定隐患治理和维护保养计划。加强基础管理，持续完善动态隐患管理指南，加强动态隐患的现场目视化管理，根据作业区隐患现状，制订有针对性的监控和整改措施，确保处于安全受控状态。
立足开源节流，实现有质量有效益可持续发展。通过设备优选、修旧利废等工作，进一步降本增效。通过对自2井撬装冷却器水箱及换热套进行维修以及变压器报停等工作的开展，为作业区节约成本100余万元。
参与完成蜀南气矿科研项目5项，在公开刊物上发表论文4篇。先后被评为“蜀南气矿优秀共产党员、先进工作者、优秀青年工作者、HSE先进个人”等称号。
