个人简历：
2009.07-2010.07    江安采气作业区生产技术室实习

2010.07-2011.03    江安采气作业区生产技术室油藏工程师

2011.03-2016.03    勘探开发研究所勘探室地质工程师

2016.3至今         勘探开发研究所勘探室副主任


曾获荣誉：
蜀南气矿2012、2014年度优秀青年

蜀南气矿2013、2015年度先进工作者


简要事迹：
邓飞涌，男，中共党员，四川自贡人，1982年3月出生，2009年中国地质大学（北京）硕士研究生毕业。先后工作于蜀南气矿江安采气作业区、勘探开发研究所，现任勘探开发研究所勘探室副主任。
该同志工作八年来，一直从事油藏地质、勘探地质方面的研究工作，主持并参与了15个科研项目，取得了多项创新成果，成果运用获得了良好的生产效果。在2012年提出了四川盆地须家河组“宽浅型敞流湖盆沉积概念模式”，并采用“砂体叠置微相识别技术”开展沉积微相研究，解决了在大范围分布的砂体中寻找有利储集砂体的问题，有力推动了蜀南安岳、丹凤场须家河组大中型整装气田的发现；2014年通过反复试验，提出采用综合井子波和方波长度0.5毫秒的广义线性宽带约束速度反演，较适合嘉陵江组薄储层地震预测，该成果有效推动了灵音寺、鹿角场-李子坝构造的井位部署，为蜀南地区嘉陵江组薄储层预测及水平井实施奠定了技术基础；2015年创新提出长兴组与飞仙关组不整合接触，表生岩溶和裂缝的有效搭配是储层形成的关键，建立了长兴组高产井地震响应模式，按照该井位部署模式提出包004-X2等5口钻探井位，实施4口均获得了高产工业气流，为实现蜀南地区长兴组规模化勘探开发奠定坚实基础。同时，他作为高石梯项目部专职人员，每月向气矿高石梯开发推进工作例会提供最新的研究成果，参与《安岳气田高石梯-磨溪区块灯四气藏一期开发方案》编制，顺利通过股份公司审查；全程参与了灯四气藏高产井模式研究，并提交了22口开发井，其中第一期开发井15口（采纳8口），第二期开发井7口，直接推动了高石梯灯四气藏的规模建产。
该同志获得西南油气田分公司科技进步二等奖两项、三等奖三项、蜀南气矿科技进步一等奖三项、二等奖两项、三等奖一项，还获得蜀南气矿2012、2014年度“优秀青年”、蜀南气矿2013、2015年度先进工作者等多项荣誉，2016年所在单位被评为“中国石油西南油气田分公司科技工作创新团队”。