个人简历：
1998.07-1999.01   川南矿区泸州炭黑厂甲醇车间  电气技术员

1999.01-2002.01   川南蜀南气矿泸州炭黑厂甲醇车间  电气技术员

2002.01-2002.03   泸州炭黑厂甲醇车间  电气技术员

2002.03-2003.12   泸州炭黑厂生产技术室 电气技术员

2003.12-2008.09   泸州炭黑厂生产技术室  电气助理工程师 

2008.09-2012.09   泸州炭黑厂生产技术室  机械工程师（电气专业）

2012.09-2013.12   泸州炭黑厂炉黑车间  副主任   

2012.09-2016.11   泸州炭黑厂团委副书记、青工办副主任

2013.12-2016.11   泸州炭黑厂炉黑车间  主任

2014.10至今       泸州炭黑厂炉黑车间党支部  支部书记

2016.11至今       泸州炭黑厂生产技术室主任


曾获荣誉：
2012年西南油气田公司女职工“节能减排、低碳环保”小窍门展示活动三等奖

2007年、2010年、2011年、2012年、2013年、2015年、2016年蜀南气矿技术骨干

2008年-2012年连续5年荣获蜀南气矿“优秀共产党员”称号

2009年、2011年、2012年蜀南气矿“优秀青年工作者”

2009年、2013年、2014年、2015年蜀南气矿“先进工作（生产）者”

2013年蜀南气矿青年QC成果一等奖

2015年蜀南气矿优秀党务工作者

2016年蜀南气矿劳动模范


简要事迹：
邬娅洁同志在平凡的岗位上，刻苦钻研、任劳任怨，车间管理有章法，生产运营出特色，把青春和热情献给了炭黑事业的可持续发展。
埋头耕耘，从零开始。从业初期，只有中专文化的邬娅洁不甘落后，她在“干中学，学中干”，天性倔强的她不断为自己加油打气，付出比同仁多一倍甚至两倍精力，投入到学习和工作中，车间每一处角落都留下了她的身影，每一个操作关键部位都有她的足迹。通过不断的积累和总结，她终于在成人自考中取得了《机电一体化工程》本科文凭，同时，工作的付出也为之收获成效，2004年、2006年分别荣获蜀南气矿“青年科技创新创效活动”合理化建议三等奖，这些创新措施，都为炭黑生产经营建设提供了强大的动力支撑。
矢志不渝，管理创新。企业重组前，邬娅洁作为炭黑厂年轻的技术干部，先后主持了4次大型的技改项目，节约经济价值达44.1万元。重组后，她又牵头开展的“冶金用炭黑装置冷却夹套水合理回收利用”的节约减排活动，实现年节约生产用水 9079吨，直接经济效益约4.5万元。在担任青工办副主任期间成立了车间青年QC小组，开展以《优化冶金用炭黑生产风气比、降低天然气能耗》的QC活动，在未知领域找到突破，总结出台炭黑厂最佳“风气比”，为数十年炭黑生产传统方式打开了突破口，生产原料气单耗大幅下降，为本就高成本的炭黑生产亏损局面扭转了形势。2016年，为创新生产管理措施，坚持每月收集生产波动数据，形成分析报告，指导操作员工精心调整、平稳操作，产品在最低单耗的基础上，再节约天然气近200方，年节约天然气成本约20万元，再次降低炭黑生产成本。
超越自我，爱岗敬业。出勤早，下班晚，时常蹲守车间现场已经成为邬娅洁的工作习惯，“走、看、听、摸、问”是邬娅洁保持装置生产平稳精心总结的工作方法，时刻查找安全隐患，确保装置万无一失。随着时间的积淀，她也慢慢在成长，为了传承工艺技术，她毫不保留地将个人在工作中积累的经验手把手耐心地传授给车间新进员工和技术人员，面对急难险重任务，她始终在最前面，从没有因为自己是一名女同志而退缩，把党员先锋作用发挥的比男同志还好，不论白天黑夜，不论寒冬酷暑，只要工作需要，她都会亲自赶到现场和员工们一起排除故障，保证生产安全，她的工作座右铭是：“尽快，尽全力。”
良师益友，能抓善管。别看邬娅洁同志平时抓车间管理讲原则、讲公平、讲红线，看似铁石心肠，其实她是车间员工的“贴心人”。车间员工及亲属有病她必到，员工家婚丧嫁娶她必帮，员工思想有波动她必谈，上级有精神她必讲，发现员工工作中的违规行为，她必纠。她时刻都在提醒自己：不要因为自己的过失伤害到他人，特别是自己的员工，让员工感受到“大家庭”的温暖！