个人简历：
1999.09-2000.08   泸州采气作业区福7井采气工
2000.09-2001.01   泸州采气作业区梯3井采气工
2001.02-2002.05   泸州采气作业区井4井采气工
2002.06-2004.11   泸州采气作业区荔6井采气工
2004.12-2012.05   泸州采气作业区井4井采气工
2012.05-2014.01   泸州采气作业区井4井中心站站长
2014.02-2014.07   泸州采气作业区巡管班副班长
2014.08-2015.12   塔里木油气工程分公司塔三联合站安全监督
2016.01-2016.08   泸州采气作业区井4井采气工
2016.09至今       泸州采气作业区桐4井中心站站长

曾获荣誉：
2012年西油分公司采气工职业技能比赛铜牌
2013年西南油气田分公司第二届“百优班组长”
2013年西南油气田分公司“青年岗位技术能手”
2010年蜀南气矿采气工职业技能比赛第8名
2010年度蜀南气矿“优秀青年”
2011年蜀南气矿采气工职业技能比赛中第8名
2011年蜀南气矿技能比赛（义务消防员）第2名
2011年度蜀南气矿“优秀青年工作者”
2012年度蜀南气矿“先进工作者”
2013年蜀南气矿采气工职业技能比赛第3名
2016年蜀南气矿采气工职业技能比赛第1名

简要事迹：
邱宗毅同志坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严格遵守企业各项规章制度，思想作风过硬，工作踏实肯干，组织协调能力较强，业务水平较高，创新能力较强，充分发挥了一名采气技师和中心站站长的带头示范作用，为气矿“三大工程”建设做出了积极的贡献。勤学苦练，争当技术能手,牢固树立终身学习的理念，完善知识结构，增加知识储备，不断提高业务技能和工作水平。利用业余时间全方位学习采气知识，积累现场操作和管理的经验，结合应用于工作实践中。在工作中做到多思考、勤动手、善总结，努力使自己成为适应气田发展的技术能手。自2010年以来，相继在分公司、气矿采气工职业技能竞赛中多次取得较好成绩，并通过自身努力考取并被聘为采气技师。敢抓善管，争当“百优”班长。立足于“思维带班站、情感建班站、精细管班站”，以求真务实的工作作风和严细扎实的工作态度管理班组，带领全站员工强化业务学习，持续提高技能水平。按照气矿新的发展形势和对中心站的管理要求，积极推进中心站建设、信息化建设、作业许可等重点工作，对压缩机和工艺设备严格执行操作规程，精心维护保养，多次发现并处理外输气管线、气田水管线泄漏事件，第一时间将损失控制在最低。曾两次及时发现压缩机连杆瓦偏磨，避免了更大的损失。组织班组员工开展气井动态分析，通过生产资料及采气曲线分析气井故障，避免了井18井、井4井油管穿孔影响气井正常生产。该同志于2013年曾获得分公司“百优”班组长荣誉称号。在井4井站任班长期间，在他的带领下，井4井在2015年获得西南油气田分公司“金牌班组”荣誉称号；该同志为人处事公道正派，以身作则，严格按照规章制度管理班组，对班组员工工作上严格要求、一丝不苟，在生活上给予细致关怀，在班组内部营造了健康向上、和谐友善的良好氛围。爱岗敬业，争当工作标兵。2014年，积极响应气矿号召，主动申请支援蜀南气矿塔里木油气工程分公司，在条件艰苦的塔中第三联合站负责安全工作。该同志很快适应了新的工作环境，积极融入新的工作团队，自动自发学习相关管理制度、安全理念、体系工具等业务知识，加强对全站施工作业管理和现场监督，确保联合站安全平稳生产，赢得了单位领导和同事的一致好评。

