个人简历：
2006.07-2007.07   能源勘探开发公司川南分公司、川南项目部实习

2007.07-2009.12   能源勘探开发公司川南项目部助理工程师

2009.12-2013.09   合江采气作业区助理工程师

2013.09-2014.09   合江采气作业区HSE办公室副主任

2014.09-2016.10   合江采气作业区HSE办公室主任

2016.10至今       合江采气作业区生产技术室办公室主任

曾获荣誉：
蜀南气矿2013年度 HSE先进个人

蜀南气矿2014年度先进工作者、“优秀青年工作者”

蜀南气矿2015年度优秀共产党员

简要事迹：
蜀南气矿合江采气作业区邹尼波，1984年10月出生，现年33岁，中共党员，现任生产技术室主任。其先进事迹如下：
一、善于思考，着眼于管理改进和创新 
1.大力改进事故事件管理。事故事件管理勇于创新，结合作业区实际情况梳理管理流程，摸索考核办法，进一步完善制度设计，受到分公司QHSE副总监和气矿领导的肯定。组织开展的安全经验分享卡片化工作受到气矿肯定，并建议作为典型的安全文化予以推广。
2.实施“安全里程碑”促问题闭环。讲重点，立规矩，严考核,利用PDCA循环促问题扎实整改。树靶心，倚重心，持恒心，夯实安全里程碑，摸索安全里程碑实施方案，狠力整治屡查屡犯问题。待办事项、问题整改设置到期自动提醒功能，提升管理效能。
3.利用VR技术推进“全景可视化办公”。组织利用VR虚拟现实相关技术，自主拍摄制作生产现场的高清720度全景图，整合成覆盖生产一线的大型全景图库，广泛用于桌面办公、目视化管理、“5S”管理等用途，人机轻松交互，促进智慧化气田管理措施生根发芽。
4.搭建微办公平台，提高工作效率。积极参与微办公平台搭建、操作和监督使用，促进管理高效规范，沟通便捷畅通，协作执行到位。
二、笃于行动，着力于安全稳定生产
1.主动作为，筑牢区域管道安全防线。主动联系地方政府部门组成管道保护协调配合领导小组，共同预防和整治管道第三方隐患，加强企地联动，完善更新乡镇、村社联系通讯录。强化管道宣传，通过制作天然气管道保护卡片式宣传U盘、彩信(短信)定点推送、发放宣传名片、漫画、挂历等宣传，共建地企联动机制。
2.狠抓作业许可管理，确保风险作业受控。落实“审核一票，培训一站”的机制，边审核边培训；收集整理作业许可审核发现问题并动态更新，建立《作业许可自主培训资料包》，指导作业许可十类人员更好地履行职责。在作业现场为井站设置A3大小的“作业许可现场专用资料夹”，引导员工在现场填写票证，进一步督促员工将JSA带到现场进行“步步确认、逐项勾选”。
3.注重本质安全，夯实基础管理。积极协调联合地方政府部门开展 “打非治违”工作，就8口气井存在周边村民盗用气的现象，开展现场宣传和整治，签订承诺书，受到气矿表扬。积极主动开展危废处置工作，在气矿范围内率先开展废机油转运，依法合规处置废机油18.75吨。持续开展井口、管道隐患排查和整理，实现作业区静态隐患“零突破”。
4.以整治低老坏专项活动为契机，强三基、反三违。担任作业区反“低老坏、脏乱差”活动办公室主任，采取“一周一分享、一月一通报、一季度一奖惩、一阶段一总结”的方式，持续开展“低老坏 脏乱差”专项整治工作，在作业区竭力推行“5S”管理，全面落实管理责任，持续规范员工管理行为、提高员工安全意识，勤检查、重整改、求实效、严考核、促闭环，建立长效运行机制。
三、以身作则，锤炼过硬工作作风
1.技术干部“充电”学习常态化。建立技术干部集中培训、考核机制，每周一晚上采取技术干部轮流以多媒体授课方式，学习HSE体系推进标准规范、事故案例、技术标准规范，不断提升员工业务管理水平。
2.竭力打造学习型、效能型、创新型团队。每周组织召开部门会议，引领全体员工扎实开展工作质量标准管理，着力做好信息化管理，管道管理，安全环保管理，主动作为，积极进取,努力建设成一支勤于学习、作风过硬、善于创新的学习型、效能型、创新型团队。