个人简历：
2009.08-2010.08  原江安采气作业区实习
2010.09-2011.10  原江安采气作业区生产技术办公室助理工程师
2011.11-2012.07  原江安采气作业区付1井站站长
2012.08-2013.04  原江安采气作业区生产技术办公室从事页岩气生产管理
2013.05-2016.02  原江安采气作业区生产技术办公室副主任
2016.03-2017.01  原江安采气作业区生产技术办公室主任
2017.01至今      长宁页岩气作业区生产技术办公室主任

曾获荣誉：
2014年度西南油气田分公司“优秀团员”
2015年度西南油气田分公司“模范共产党员”
2015年度、2016年度蜀南气矿先进工作者
2015年至2016年蜀南气矿“技术带头人”
2012年至2014年蜀南气矿“技术骨干”

简要事迹：
该同志认真贯彻党的路线方针政策，坚决拥护党的领导，遵守社会公德，履行党员义务，具有较高的综合素质。他扎根一线锤炼自己，放弃机关优美的工作环境，主动请缨到一线班组跟班作业，成为蜀南气矿首批大学生井站长；勇于管理创新，追求质量效益，恪尽职守挑起作业区生产管理重担；绽放青年风采，乐于无私奉献，在蜀南气田上放飞建设国家级页岩气示范区的远大梦想。
2011年，该同志毅然做出到付1井当班长的决定，立志在实践中摔打自己、磨练自己,成为蜀南气矿首批大学生班长。2013年5月，作为一名年轻的生产技术室副主任勇于在管理上不断创新，坚持“团队协作、正向激励、过程控制”的管理思路，定期开展培训、总结、管理经验交流，不仅提高了技术干部、操作员工的业务水平，而且加强了作业区内部的团队协作；不断强化过程考核，注重正面激励，将考核机制由原来的扣分制改为得分制，提高了员工的工作积极性和工作效率；抓好过程控制，建立工作档案，定期通报，提升了生产技术室工作质量和工作标准。
在担任长宁—威远国家级页岩气示范区建设现场技术负责人期间，郑纯桃先后组织或参与宁201井区1个中心站、1个集气站、45公里集输管线、9个井组、54口水平井投运，助推长宁页岩气快速建产，实现日产气360万立方米，年产量突破11亿立方米大关。参与页岩气试采干线工程质量监督、管线巡查及隐患整改工作，编制了投运方案预案及管理方案，保证了长92.8公里的外输干线顺利投产，实现长宁页岩气首次管输开采；精心组织宁201井区三甘醇脱水装置投运工作，编制脱水装置投运技术文件，严把安全关、质量关，确保了宁201井区中心站脱水装置顺利投入运行，实现长宁页岩气首次干气输送；组织宁201井区中心站脱水装置大修办公、设计审查、监督实施，为长宁区块页岩气2016年产量成功翻番打下坚实的基础。
作为气矿技术带头人，积极组织开展“开源节流，降本增效”活动，通过优化起消泡剂加注工艺，减少药剂用量；科学调整压缩机工况，降低运营费用；认真摸索宁201井区脱水装置脱水参数，降低三甘醇损耗，节约生产成本近60万元。

