个人简历：
2008.12-2010.12   四川消防总队宜宾消防支队服役战士

2011.09-2012.08   纳溪作业区驾驶班驾驶员

2012.08-2015.12   机关行政事务办驾驶员

2016.01至今       汽车服务中心运行三队驾驶员

曾获荣誉：
2011年度蜀南气矿优秀共产党员

2011年度蜀南气矿纳溪作业区先进个人

简要事迹：
陈锶洋，男，1986年11月出生，中共党员。从参加工作至今分别在蜀南气矿纳溪作业区、机关事务办和汽车服务中心从事驾驶员工作。
一.注重学习，不断提高政治思想素质和工作水平
在思想上，陈锶洋同志始终坚持 “为您服务是我的职责、让您满意是我的追求”的工作理念，认真学习近平系列讲话、十八大及十八届历次全会精神等新时期党的各项路线、方针、政策。工作方面，该同志不断加强交通安全法规的学习，多渠道提高自身素质，严把安全关，紧绷安全弦，把行车安全放在第一位，自始至终把安全行车作为一名优秀驾驶员日常工作中的重中之重，不断提高思想素质、工作能力和道德修养。
二.谦虚谨慎、爱岗敬业，成为单位工作的骨干力量
陈锶洋同志在工作中立足本职工作，认真履行岗位职责，努力提高专业技能和服务水平。从不讲究工作条件，从不计较个人得失，无论烈日酷暑，他始终勤勤恳恳、兢兢业业，谦虚谨慎，参加工作以来累计安全行驶30余万公里，未出现过一起安全事故，从未受到过一起服务投诉，圆满的完成了各项工作任务。
三.团结和谐、助人为乐，热心服务
日常工作中陈锶洋同志从小事做起，从大事着眼，任劳任怨，扎实工作。无论是单位有需要还是有同事需要帮忙，只要能做到的，他从来不会推脱。即使是牺牲自己的休息时间，他也乐意为他们服务。他热爱篮球运动，作为气矿篮球爱好者，他经常与气矿其他同志一起，同泸州市企事业单位进行篮球友谊赛，增进了气矿与其他企、事业单位的联系与友谊，也在篮球运动中培养了团队精神、合作意识、良好作风。
陈锶洋同志无论在单位活动还是日常工作中，都能展现出良好的团队意识、敬业精神和职业态度，他不断地加强自身思想意识建设，加强党性锻炼和政治修养，严格执行工作纪律，强化安全意识、大局意识、服务意识、协调意识，积极主动开展工作，努力把工作做到更好。